1 有趣的鼠标悬浮模糊效果
任务目的
针对设计稿样式进行合理的HTML架构，包括以下但不限于：
掌握常用HTML标签的含义、用法
能够基于设计稿来合理规划HTML文档结构
理解语义化，合理地使用HTML标签来构建页面
掌握基本的CSS编码，包括以下但不限于：
了解CSS的定义、概念、发展简史
掌握CSS选择器的含义和用法
实践并掌握CSS的颜色、字体、背景、边框、盒模型、简单布局等样式的定义方式

任务描述
实现文字的流光渐变动画
背景图需要进行模糊处理
实现按钮边框的从中间到两边扩展开
任务注意事项
示例图仅为参考，不需要完全实现一致，其中的图片、文案均可自行设定
尽可能多地尝试不同的、更多的样式设定来实践各种CSS属性
HTML 及 CSS 代码结构清晰、规范
<br><br><br><br><br>
2 动态数据绑定（一）
任务目的
1 了解 getter 和 setter
2 了解 new
任务描述
这是“动态数据绑定”系列的第一题。

我之前经常使用 Vue，后来不满足于仅仅使用它，我想了解其内部实现原理，所以就尝试学习其源码，获益匪浅。所以，如果你跟我一样，希望挑战这高难度的事情，那就开启这一系列吧！

我们从最简单的开始。

其中，动态数据绑定就是 Vue 最为基础，最为有用的一个功能。这个系列将分成5部分，一步一步来理解和实现这一功能。

ok，我们从最简单的开始。给定任意一个对象，如何监听其属性的读取与变化？也就是说，如何知道程序访问了对象的哪个属性，又改变了哪个属性？ 举个例子。

let app1 = new Observer({
  name: 'youngwind',
  age: 25
});

let app2 = new Observer({
  university: 'bupt',
  major: 'computer'
});

// 要实现的结果如下：
app1.data.name // 你访问了 name
app.data.age = 100;  // 你设置了 age，新的值为100
app2.data.university // 你访问了 university
app2.data.major = 'science'  // 你设置了 major，新的值为 science
请实现这样的一个 Observer，要求如下：

1 传入参数只考虑对象，不考虑数组。
2 new Observer返回一个对象，其 data 属性要能够访问到传递进去的对象。
3 通过 data 访问属性和设置属性的时候，均能打印出右侧对应的信息。
<br><br><br><br><br>
3 动态数据绑定（二）
任务目的
在实践中使用递归思想
了解设计模式中的“发布-订阅模式”
任务描述
这是“动态数据绑定”系列的第二题。在第一题的基础上，我们继续考虑以下难点：

如果传入参数对象是一个“比较深”的对象（也就是其属性值也可能是对象），那该怎么办呢？举个例子。
// 一个“比较深”的对象：某些属性的值也是一个对象
let obj = {
 a: 1,
 b: 2,
 c: {
     d: 3,
     e: 4
 }
}
如果设置新的值是一个对象的话，新设置的对象的属性是否能能继续响应 getter 和 setter。举个例子。

 let app1 = new Observer({
         name: 'youngwind',
         age: 25
 });

 app1.data.name = {
         lastName: 'liang',
         firstName: 'shaofeng'
 };

 app1.data.name.lastName;
 // 这里还需要输出 '你访问了 lastName '
 app1.data.name.firstName = 'lalala';
 // 这里还需要输出 '你设置了firstName, 新的值为 lalala'
考虑传递回调函数。在实际应用中，当特定数据发生改变的时候，我们是希望做一些特定的事情的，而不是每一次都只能打印出一些信息。所以，我们需要支持传入回调函数的功能。举个例子。

 let app1 = new Observer({
         name: 'youngwind',
         age: 25
 });

 // 你需要实现 $watch 这个 API
 app1.$watch('age', function(age) {
         console.log(`我的年纪变了，现在已经是：${age}岁了`)
 });

 app1.data.age = 100; // 输出：'我的年纪变了，现在已经是100岁了'
任务注意事项
不能使用任何第三方的库
程序执行环境为浏览器
<br><br><br><br><br>

4  使用CSS实现折叠面板
任务目的
深入理解html中radio的特性
深入理解CSS选择器以及伪元素的使用
任务描述
使用input的radio单选框特性结合CSS中的伪元素实现bootstrap中折叠面板(点击查看样例)，要求样式一致。
任务注意事项
当其中一个面对折叠时，其他面板需要隐藏
只能使用HTML，CSS，不允许使用JavaScript
注意测试不同情况，尤其是极端情况下的效果
有能力的同学在面板折叠或者展开时添加动画效果
<br><br><br><br><br>
5 CSS3饼状loading效果
任务目的
学习和掌握水平垂直居中布局
学习和掌握利用HTML和CSS构造简单规则图形
学习和掌握和使用CSS3动画新特性
任务描述
实现图示效果。（点击查看）
需要使用HTML和CSS实现半圆和四分之三圆环
longding动画页面上下左右剧中
所有的动画元素采用HTML和CSS实现
任务注意事项
尽量只使用HTML和CSS代码编写，不需要JavaScript
不能引入其他图片
尽量提高动画性能
HTML 及 CSS 代码结构清晰、规范